使用するスクリプトについて、簡易的にですが説明します。詳しく知りたい方は、
スクリプト製作者様の解説動画をご視聴ください。


１，花火（野生の木屋P氏）
　　　　　花火を作る専用のスクリプト。図形、テキスト、画像など、いろんなものを
　　　　花火にすることができます。見た目がぶつぶつしているので、僕はゴマ粒と呼ん
　　　　でいます。

　使用方法
　　　　花火にしたいオブジェクトに、アニメーション効果から「花火設定」、「花火」
　　　の順番につけるだけ。
　　

　パラメータと設定項目について

　　　　　＜花火設定＞
		色ー花火の色を決めれる。単色化しかできないので、色は慎重に選び
				ましょう。

	　＜花火＞
		分割サイズー値が小さいと、細かくなります。pcスペックに余裕の
				ある方は、小さい値でも大丈夫。僕のpcは貧弱なの
				で大きい値でやっています。

		点サイズー点の大きさを決めれます。

		しきい値ー分かりやすく説明すると、花火の中身を多くするか少なく
				するかを決めれます。怪しいうんちくで説明する
				と、花火の縁の太さを決めるしきい値を決定します。

		点揺らしー点の揺れ具合を決めます。ちょっと揺らしたほうが、リアル
				になると思います。




２，パーティクル(R)（rikky氏）
　　　　　図形、テキスト、画像を大量生産するスクリプトです。
　　　「えっ、それだけ？　ランダム配置を使ったほうがよくない？」
　　　　と、思うかもしれませんが、実際に使ってみると分かります。
　　　　このスクリプトは強い。


　使用方法
　　　　まず最初にやることは、大量生産したいオブジェクトにアニメーション効果から
　　「パーティクル本体」をつけることです。すると、とりあえずたくさんオブジェクト
　　がでてくると思います。そこからさらにアニメーション効果からパーティクルの
　　補助スクリプトをつけることで、様々なことができます。花火もその内の一つ。


注意事項
　　　常に「パーティクル本体」を一番下にしてください。
　　「パーティクル本体」を重ね掛けすることはできません。
　　　数値は半角で入力してください。
　　　設定に入力するときは、「リアルタイムでプレビューする」のチェックを外してく
		ださい。フィルターを使うときにフリーズする可能性があります。
　　　パーティクル(R)は中間点に対応していません。代わりに、
		時間変化、条件変化などに対応してます。


　パラメータと設定項目について

	＜パーティクル本体＞
		出力速度ーパーティクルしたオブジェクトが移動するスピードを決めれ
				ます。

		出力頻度ーオブジェクトをどれぐらいの頻度でパーティクルするか決め
				れます。数値が大きすぎるとAviUtlがフリーズするの
				で注意。AviUtl本体機能の設定から、バックアップ
				をとるようにしておきましょう。

		出力方向ー出力する角度を決めれます。

		拡散角度ー拡散する角度を決めれます。180.0で360度です。

		同時発生数ー同時に発生する数を決めれます。値が大きすぎると
				フリーズします。

		各xy重力ー重力を作ります。厨二心がくすぐられますね。
				xyの順番で、｛10,10｝のように入力します。
				座標{0,0}から入力した座標{x,y}の方向に重力
				を発生させます。
				応用になりますが、数値のところに乗算記号「*」
				と時間を表す「obj.time」を使って
				「30*obj.time」と入力すると、時間が経過する
				につれて重力が30大きくなります。重力使いには
				必須な技能です。
				また、英雄を目指しているみなさんは、
				一次関数「30*obj.time-100」
						(30×時間-100)
				二次関数「30*obj.time*obj.time+50*obj.time-20」
						(30×時間の二乗+50×時間-20)
				反比例「800/obj.time」
						(800/時間)
				などを使うといいでしょう。

		加速度ー加速する速さを決めれます。マイナスにすると、減速するこ
				とができます。

		生存時間ーオブジェクトがパーティクルされてから消えるまでの時間
				です。秒数で指定できます。

		透過率ーオブジェクトの透明度を決めれます。始めの値と終わりの値
				を変えることで、オブジェクトの透明度を変化させ
				ることができます。
				{始めの値,終わりの値}の順番で入力します。

		拡大率ー透過率の拡大率バージョン。

		カメラを見るーカメラ制御を使うときはチェックした方がいいです。

		描写精度ー数値が大きいと綺麗になります。5でも十分綺麗になるそ
				うです。数値が大きいと重くなるので、花火を作る
				ときは1にしたほうがいいです。
				出力するときに5だと時間がかかりすぎます。

	＜方向と格子＞
		z拡散角度ーz方向に拡散させる角度を決めれます。180.0で360度。

	＜フィルター＞
		本体適用ーこのスクリプトで設定したフィルターをパーティクル
				しているオブジェクトに適用するかどうかを
				決めます。1で適用。

		軌跡適用ーこのスクリプトで設定したフィルターをパーティクル
				している軌跡に適用するかどうかを決めます。
				1で適用。それなりの重さがあるので、僕は
				いつも0にしてます。

		フィルター名ー適用したいフィルター名を入力します。

		変化パラ名1ーフィルター名で入力したフィルターのパラメータ名
				を入力します。

		変化値1ー変化パラ名1で入力したパラメータの数値を決定することが
				できます。

		その他の入力欄ーよくわからない場合は空欄にした方が無難です。

	＜挙動＞
		ゆらぎーチェックすると、ゆらぎを適用します。ゆらぎとは、嵐の渦
				みたいなやつです。設定でいろいろ変更できます。

		ゆらぎ速度ーゆらぎの速度を決めれます。

	＜出力＞
		数ー出力タイプによって、効果が変わります。

		出力タイプーパーティクルの方法をいろいろ変更することができます。
				出力タイプ1の場合、上のレイヤーのオブジェクトの
				動きをトレースします。いくつ上のレイヤーの
				オブジェクトにするかは、数で決めれます。

	＜個別微調整＞
		全項目共通ー例えば、生存時間に10を入力した場合、パーティクルされ
				ているオブジェクトの生存時間が10%前後します。
				50で50%、100で100%前後します。

	＜軌跡＞
		消失ー軌跡が消える時間を決めれます。

		尻尾ー軌跡の長さを決めれます。

		サイズー軌跡の太さを決めれます。

		間隔ー値が大きいと点線になります。
				値が小さいとなめらかになります。

		タイプ重力0ありーチェックすると軌跡に重力を適用します。

		軌跡用重力ー軌跡の重力を決めれます。xyzの順番に{10,10,10}のよ
				うに入力します。nilとは、0と同じ意味の
				プログラミング言語です。


免責事項
　　配布したファイルにより、どのような損害が生じたとしても製作者は一切の責任を
　負いません。


